[Fuera del carril]
[Adaptado de la novela
en Jinjiang Literature, autora: Priest]
[Episodio 21]
El 16 de mayo de 2018
fue el día anterior a que
ella firmara el contrato.
Ella regresó.
Esto es lo que ella más tarde añadió.
[La vida de ensueño de
la princesa Jiang Xiaoyuan]
(La princesa Jiang Xiaoyuan.)
Ella,
ella se retrató a su vida
exactamente igual
que la mía.
¿Alguna vez te has preguntado
si el Sistema Faro
no es una máquina de viaje
y no llegaste aquí
a través de viajes dimensionales?
No puede ser así,
tengo todos los recuerdos
desde que era joven hasta ahora.
Mi vida es completa,
no puedo ser
la segunda personalidad otra persona
y mucho menos
un sueño de otra persona.
Jiang Xiaoyuan, Xiaoyuan,
Xiaoyuan,
Xiaoyuan, ¿qué te pasa?
¿Qué te pasa?
Ven aquí primero.
Apoya aquí, ven.
¿Qué sientes?
No soy ella.
Estoy aquí.
No pasa nada.
No soy ella.
¿Estoy enferma?
Cuando una persona
está demasiado nerviosa
o emocionada,
puede sentir mareos fácilmente.
Descansar un poco aliviará eso.
Qi Lian,
¿puedes acompañarme
al laboratorio mañana?
Acabas de desmayarte,
sería mejor que
descanses dos días primero.
No puedo,
tengo que ver el Sistema Faro
con mis propios ojos,
si no, no lo creeré.
He estado pensando
cómo contarte sobre
lo de Huo Boyu.
¿Qué le pasó?
Murió,
¿Por qué?
Se volvió loco
antes de morir.
Cuando lo encontraron,
se suicidó en el hospital,
justo el día que volviste a Baiyang.
¿Tienes miedo de que
me vuelva como él?
Eso no va a pasar,
no me volveré loca
hasta que descubra la verdad.
Vamos, coman algo caliente.
Han vuelto sin haberme avisado,
debería cocinar algo.
Gracias, abuela.
Ven, siéntate, siéntate y come,
siéntate.
Qi, ya es tarde,
hoy quédate aquí.
Quétate aquí,
come antes de que se enfríe.
Voy a ordenar la habitación.
¿Te importa?
De todos modos,
la habitación de sus padres
está libre.
Me gusta esta casa.
Hola, profesor Lu.
(Feliz año nuevo, Qi Lian)
(Lo que me preguntaste)
(sobre Noah)
(ya lo encontré.)
(Pero encontré una foto de grupo.)
(Sobre su contacto,)
(tal vez necesitará
un poco más de tiempo.)
(No te preocupes.)
(Voy a buscar más.)
¿Podrías enviármela primero?
(Bien, te la enviaré ahora.)
(Noah está parado)
(en la tercera fila desde la derecha
en la parte posterior.)
(Ese es él.)
Qi Lian,
eres mi mejor amigo,
espero que
todo te vaya bien.
¿Crees que hoy
veremos al asistente Xu?
No lo sé.
¿El asistente Xu
será el que
casi nos mató a mí y a Huo Boyu?
No lo sé.
¿Por qué eligieron un lugar tan remoto
para realizar experimentos?
Quizá sea para evitar
que el personal esté en contacto
con el exterior,
y para ocultarlo.
Se siente como si este lugar
hubiera estado abandonado
durante mucho tiempo.
Hay dos posibilidades,
una es que
el Laboratorio Mingguang
haya anunciado su cierre,
pero aún está en funcionamiento.
Esta base
fue registrada
hace seis años,
después del cierre,
se mudaron a otro lugar.
¿Y la otra posibilidad?
La segunda
es el Laboratorio Mingguang.
lo han cerrado de verdad,
pero alguien está usando
su nombre para continuar
con los experimentos
del Sistema Faro.
Independientemente de
cuál sea la conclusión,
el Laboratorio Mingguang
no debería estar aquí.
Se han ido por completo.
No dejaron nada atrás.
¿No te parece
algo extraño?
Es demasiado limpio,
no parece haber estado
abandonado durante seis años.
¿Puede ser que
se haya mudado recién?
Xiaoyuan,
¿estás bien?
Ven, te llevaré en mi espalda.
Despacio,
despacio,
ven.
Ven, despacio.
¿Cómo estás?
¿Todavía te duele?
¿Te llevo de vuelta?
No.
Ya que estamos aquí,
necesito descubrir la verdad.
Quédate aquí esperándome.
Volveré muy pronto
al terminar la investigación.
[Laboratorio Mingguang]
Xiaoyuan,
¿qué pasa?
¿Te has caído?
Vamos, levántate.
Has ingresado al Sistema Faro
cuatro veces,
y ahora es el momento clave
para la observación de datos.
Si puedes evitar lesionarte,
debes hacerlo para evitar que
las señales de dolor
interfieran con el módulo
de implantación de memoria
del Sistema Faro.
¿Módulo?
¿Qué módulo?
Nunca he escuchado eso.
Señorita Jiang,
la directora del experimento
está buscándote,
por favor, vaya a verlo.
Cuántas veces te lo he dicho,
no menciones el módulo de memoria
a los sujetos de prueba.
Solo saben que el Sistema Faro
es un juego de realidad virtual,
ni siquiera conocen
la situación real del proyecto.
Si los alertamos,
afectaría
la sobrescritura de memoria posterior.
Lo tendré en cuenta en el futuro,
pero jefa,
el laboratorio no ha estado diciendo
la verdad
a los sujetos de prueba,
¿eso no es una violación de las reglas?
No te preocupes por eso.
Pero escuché a alguien decir
que los sujetos de prueba anteriores
estaban bien al principio,
incluso se eliminaron con éxito
los recuerdos dolorosos,
pero menos de un año
al desconectar el enlace
cerebro-máquina,
todos se volvieron locos,
algunos se suicidaron
saltando desde edificios.
No creas todo lo que oyes por ahí.
Desde que asumimos el Sistema Faro,
estos son los primeros sujetos de prueba
que hemos recibido.
Ninguno de ellos ha saltado
desde un edificio.
Es posible que
eso haya sucedido
antes de que lo asumiéramos.
Mi preocupación
es si hay alguna falla
en el módulo de implantación
de memoria
del Sistema Faro.
Si crees que hay una falla,
ve y arréglala,
en lugar de pensar cosas irrealistas.
¿Qué pasa?
Dijiste que no había peligro
antes de que yo participara
en este experimento.
Háblame honestamente,
¿qué es realmente
el Sistema Faro?
Es solo un juego.
Esto... ¿qué pasa? ...
Realmente es solo un juego,
no hay peligro en absoluto.
¿No te lo dije antes?
Xiaoyuan,
esta es la creación de sueños
en la que participé en la escritura.
Me tomó cinco años completarlo
con todo mi esfuerzo y dedicación.
No hay ningún peligro.
¿No solías decir siempre
que quiere ser rica?
Dentro de este juego,
puedes experimentar de todo
Me están buscando.
Tengo que irme.
Xiaoyuan,
te prometo que no hay problema.
Es seguro, confía en mí.
Debo irme primero.
(11 de agosto de 2018)
(Nublado)
(Hasta hoy, he pasado)
(87 días en el experimento.)
(Los trabajadores aquí)
(soltaron la lengua.)
(Ahora sé)
(que el Sistema Faro)
(no es simplemente un juego.)
(No sé qué es realmente.)
(Incluso Huo Boyu)
(parece estar engañado.)
(No sé si me volveré loca.)
(Pero puedo sentir)
(que el Sistema Faro)
(está alterando mis recuerdos.)
(A veces no puedo recordar)
(lo que experimenté el día anterior.)
[Sistema Faro]
(A veces)
(incluso me veo a mí misma)
(como el personaje dentro del juego.)
(Si algún día)
(realmente olvido)
(todo acerca de mí,)
(espero que)
(en el futuro, este diario)
(pueda recordármelo todo)
(29 de agosto)
(Me infiltré en)
(la sala de conferencias contigua.)
Si este experimento continúa,
es muy probable que
los sujetos de prueba
se vuelvan locos en un año.
¿Cómo ha estado la salud
de los sujetos?
No muy bien.
Ha habido desmayos.
Jiang Xiaoyuan.
¿Qué estás haciendo aquí?
Entra.
No puedes decidir no participar
en el experiment.
El Sistema Faro
(realmente no es solo un juego.)
(Durante el juego,)
(mencionan constantemente)
(los recuerdos que no quiero recordar.)
(No sé por qué)
(cuanto más los mencionan,
más rápido los olvido.)
(La del mundo virtual)
(se vuelve más real.)
Firma la exención de responsabilidad.
Hemos investigado tu historial.
Tu vida no ha sido fácil.
¿No necesita tu abuela
este dinero?
¿Por qué estás pensando tanto?
Puede ser unos meses
o puede un año,
esas personas se volvieron locas.
Firma.
Incluso si te vuelves loca
será mejor que sufrir
en la dura realidad.
Firma.
Acepta tu destino.
[Exención de responsabilidad]
(Los próximos días)
(me aconsejaron que
considerara el Sistema Faro)
(como una máquina de sueños.)
(Yo en ese mundo)
(tengo todo lo que no tengo ahora.)
(Dinero, amigos, hacer lo que quiero.)
(Es como una vida opuesta.)
(13 de septiembre)
(¿Puede alguien en los sueños bonitos)
(volver a la realidad?)
(Cada vez me cuesta más distinguir)
(lo real y lo soñado.)
(Tal vez yo sea el sueño.)
(Solo que soy el sueño doloroso.)
(21 de octubre)
(Mi tiempo de estar despierta)
(se está acortando.)
(Cada minuto de estar despierta)
(me causa mucho dolor.)
(Pero sé que)
(si no escapo pronto)
(ese sueño)
(me devorará por completo.)
(23 de octubre)
(de 2018)
(No acepto mi destino.)
(No voy a enloquecer.)
(Todavía tengo mucho que hacer.)
(Todavía me queda)
(mucho tiempo.)
(Voy a sobrevivir.)
Xiaoyuan.
Jiang Xiaoyuan.
Jiang Xiaoyuan, despiértate.
Se han ido.
Bien.
Iré a hacerlo ahora.
Qi Lian.
¿Estás despierta?
Ya no puedo volver.
También podría volverme loca.
Lo sé.
Qi Lian.
Estaré aquí
Contigo.
No te dejaré sola.
Desde que te despertaste en el hospital
supe que
eras esa Jiang Xiaoyuan
que nunca has cambiado.
Sí.
Antes no recordaba nada.
Se creía que era
qtra persona.
Sé que su caso es poco común.
¿Es posible
ayudarla con medios médicos?
Xiaoyuan.
Solo quería beber agua.
Pero lo rompí sin querer.
Déjame ayudarte.
Quiero volver a casa.
Quiero volver a mi hogar original.
Cuando amanezca,
te llevaré de regreso.
Te compro algo de comida.
No tengo hambre.
Entonces duerme un poco.
Estaré aquí contigo.
¿En qué estás pensando?
Estoy pensando en la película
que le gusta a Chen Fangzhou.
¿Película?
En ella todos están acostados
en cápsulas de sueño
y el mundo virtual
es considerado como el mundo real.
También estaba pensando
que el mundo en el que estaba
era el mundo virtual,
y que lgún día
me despertaría de la cápsula de sueño
y volvería al mundo real.
Pero no esperaba
que el mundo real que pensaba
fuera en realidad el mundo virtual.
Toda esa vida de riqueza y lujos
era solo un sueño.
De principio a fin
solo hay una Jiang Xiaoyuan.
Los sueños siempre terminan.
Afortunadamente, has vuelto.
¿No es así?
¿Esto cuenta como volver?
Tantos de mis recuerdos
están relacionados con ese sueño.
El futuro es tan largo.
Extrañaré ese sueño.
Extrañaré el mundo
de ese sueño.
¿Es diferente
que estar atrapada en un tiempo
que no me pertenece?
Xiaoyuan.
Yo…
Consulté a algunos expertos.
Quizás puedan encontrar una forma
de recuperar tus memorias anteriores.
¿Quieres que yo
recupere los recuerdos anteriores?
Lo que quiero es
minimizar el impacto
del Sistema Faro en ti.
Lo que quiero es
que no te sientas angustiada
por haber salido
del carril de tu vida original.
Quizás olvidar
las cosas del sueño
y volver a ser la Jiang Xiaoyuan original
no te haría convertirte
como Huo Boyu.
No quiero olvidar esas cosas.
Tampoco quiero volver
a ser la antigua Jiang Xiaoyuan.
Xiaoyuan.
Ya sea que puedas recordar
las cosas del pasado o no.
siempre eres tú.
Es diferente.
Incluso tú lo has dicho.
En tus ojos,
somos diferentes.
Los recuerdos de una persona
determinan qué tipo de persona
se convierte.
Borrar sus recuerdos
es como borrar su existencia.
Si algún día
descubres que tus recuerdos
son falsos,
¿estarías dispuesto a olvidarlos?
¿Permitirías convertirte en alguien
que ni siquiera conoces?
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapada en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras
armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose
y luego suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo
antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪